Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/NetworkManager.po
Languages: zh_cn

source: Error: nmcli terminated by signal %s (%d)
zh_cn: 错误：nmcli 被信号 %s (%d) 终止

source: Address successfully added: %s
zh_cn: 地址添加成功：%s

source: Warning: address already present: %s
zh_cn: 警告：地址已经存在：%s

source: Warning: ignoring garbage at the end: '%s'
zh_cn: 警告：忽略结尾处的垃圾： '%s'

source: # Created by NetworkManager
zh_cn: # 由 NetworkManger 创建

source: # Merged from %s
zh_cn: # 合并自 %s

source: %d (default)
zh_cn: %d (默认)

source: %d (disabled)
zh_cn: %d (禁用)

source: %d (enabled, prefer public IP)
zh_cn: %d (已启用，公共 IP 优先)

source: %d (enabled, prefer temporary IP)
zh_cn: %d (已启用，临时 IP 优先)

source: %d (no)
zh_cn: %d (否)

source: %d (passphrase)
zh_cn: %d (密码)

source: %d (unknown)
zh_cn: %d (未知)

source: %d (yes)
zh_cn: %d (是)

source: %d. DNS server address is invalid
zh_cn: %d。DNS 服务器地址无效

source: %d. IP address has 'label' property with invalid type
zh_cn: %d。IP 地址无效类型的 “lable”(标签)属性

source: %d. IP address has invalid label '%s'
zh_cn: %d。IP 地址具有无效的标签 “%s”

source: %d. IP address is invalid
zh_cn: %d。IP 地址无效

source: %d. IPv4 address has invalid prefix
zh_cn: %d。IPv4 地址前缀无效

source: %d. IPv4 address is invalid
zh_cn: %d。IPv4 地址无效

source: %d. IPv6 address has invalid prefix
zh_cn: %d。IPv6 地址具有无效的前缀

source: %d. IPv6 address is invalid
zh_cn: %d。IPv6 地址无效

source: %d. route cannot be a default route
zh_cn: %d。不能是默认路由

source: %d. route has invalid prefix
zh_cn: %d。路由前缀无效

source: %d. route is invalid
zh_cn: %d。路由无效

source: %s Network
zh_cn: %s 网络

source: %s is already running (pid %ld)
zh_cn: %s 已经在运行 (pid %ld)

source: %s is incompatible with static WEP keys
zh_cn: %s 与静态 WEP 密钥不兼容

source: %s. Please use --help to see a list of valid options.
zh_cn: %s。请使用 --help 查看有效的选项列表。

source: '%d' is not a valid channel
zh_cn: '%d' 是无效的通道

source: '%d' is not a valid value for the property (should be <= %d)
zh_cn: '%d' 是无效的属性值(应该 <= %d)

source: '%d' is not valid; use <%d-%d>
zh_cn: '%d' 无效；使用 <%d-%d>

source: '%d' is out of valid range <128-16384>
zh_cn: '%d' 超出了范围 <128-16384>

source: '%d' value is out of range <0-3>
zh_cn: '%d' 值超出了范围 <0-3>

source: '%ld' is not a valid channel
zh_cn: “%ld” 是无效的通道

source: '%lld' is not valid; use <%lld-%lld>
zh_cn: “%lld” 无效；使用 <%lld-%lld>

source: '%s' can only be used with '%s=%s' (WEP)
zh_cn: '%s' 仅能配合 '%s=%s' 使用(WEP)

source: '%s' connection requires '%s' or '%s' setting
zh_cn: “%s” 连接需要 “%s” 或 “%s” 设置

source: '%s' connections require '%s' in this property
zh_cn: “%s” 连接需要此属性中有 “%s”

source: '%s' contains invalid char(s) (use [A-Za-z._-])
zh_cn: '%s' 包含无效字符(使用 [A-Za-z._-])

source: '%s' has to be alone
zh_cn: “%s” 必须单独存在

source: '%s' is ambiguous (%s x %s)
zh_cn: '%s' 有歧义(%s x %s)

source: '%s' is neither an UUID nor an interface name
zh_cn: '%s' 既不是 UUID 也不是接口名称

source: '%s' is not a DCB app priority
zh_cn: '%s' 不是 DCB 应用优先级

source: '%s' is not a VPN connection profile
zh_cn: '%s' 不是一个 VPN 连接配置文件

source: '%s' is not a name of any exiting profile
zh_cn: “%s”不是任何现有配置文件的名字

source: '%s' is not a number
zh_cn: '%s' 不是一个数字

source: '%s' is not a valid DCB flag
zh_cn: '%s' 是无效的 DCB 标志

source: '%s' is not a valid Ethernet MAC
zh_cn: '%s' 是无效的以太网 MAC 地址

source: '%s' is not a valid Ethernet port value
zh_cn: '%s' 是无效的以太网端口值

source: '%s' is not a valid IBoIP P_Key
zh_cn: '%s' 是无效的 IBoIP P_Key

source: '%s' is not a valid IPv4 address for '%s' option
zh_cn: 对 '%2$s' 选项来说，'%1$s' 是无效的 IPv4 地址

source: '%s' is not a valid InfiniBand MAC
zh_cn: '%s' 是无效的 InfiniBand MAC 地址

source: '%s' is not a valid MAC
zh_cn: '%s' 是无效的 MAC 地址

source: '%s' is not a valid MAC address
zh_cn: '%s' 是无效的 MAC 地址

source: '%s' is not a valid PSK
zh_cn: '%s' 是无效的 PSK

source: '%s' is not a valid UUID
zh_cn: '%s' 是无效的 UUID

source: '%s' is not a valid Wi-Fi mode
zh_cn: '%s' 是无效的 Wi-Fi 模式

source: '%s' is not a valid band
zh_cn: '%s' 是无效的频段

source: '%s' is not a valid channel
zh_cn: '%s' 是无效的通道

source: '%s' is not a valid channel; use <1-13>
zh_cn: '%s' 是无效的通道；使用 <1-13>

source: '%s' is not a valid duplex value
zh_cn: '%s' 是无效的复用值

source: '%s' is not a valid flag number; use <0-%d>
zh_cn: '%s' 是无效的标志号；使用 <0-%d>

source: '%s' is not a valid hex character
zh_cn: '%s' 是无效的十六进制字符

source: '%s' is not a valid interface name
zh_cn: '%s' 是无效的接口名称

source: '%s' is not a valid interface name for '%s' option
zh_cn: 对 '%2$s' 选项来说，'%1$s' 是无效的接口名称

source: '%s' is not a valid number (or out of range)
zh_cn: '%s' 是无效的数值 (或者超出范围)

source: '%s' is not a valid team configuration or file name.
zh_cn: '%s' 是无效的群组设置或文件名。

source: '%s' is not a valid value for '%s'
zh_cn: 对于 '%2$s' 来说，'%1$s' 是无效值

source: '%s' is not a valid value for the property
zh_cn: '%s' 对此属性不是有效值

source: '%s' is not a valid value; use -1, 0 or 1
zh_cn: “%s” 不是有效值；使用 -1、0 或 1

source: '%s' is not valid
zh_cn: “%s” 无效

source: '%s' is not valid (the format is: ip[/prefix] [next-hop] [metric])
zh_cn: “%s” 无效 (格式为：ip[/prefix] [next-hop] [metric])

source: '%s' is not valid master; use ifname or connection UUID
zh_cn: '%s' 是无效的主连接；使用 ifname 或连接的 UUID

source: '%s' is not valid; 2 or 3 strings should be provided
zh_cn: “%s” 无效；应提供 2 个或 3 个字符串

source: '%s' is not valid; use 0, 1, or 2
zh_cn: “%s” 无效；使用 0, 1, 或 2

source: '%s' is not valid; use <option>=<value>
zh_cn: “%s” 无效；使用 <option>=<value>

source: '%s' is not valid; use [%s] or [%s]
zh_cn: “%s” 无效；使用[%s]或[%s]

source: '%s' is not valid; use [e, o, n]
zh_cn: “%s” 无效；使用[e, o, n]

source: '%s' length is invalid (should be 5 or 6 digits)
zh_cn: “%s” 长度无效(应为 5 或 6 位数)

source: '%s' not a number between 0 and %u (inclusive)
zh_cn: “%s” 不是 0 和 %u (含) 之间的一个数

source: '%s' not a number between 0 and %u (inclusive) or %u
zh_cn: “%s” 不是 0 和 %u (含) 之间的一个数或 %u

source: '%s' not among [%s]
zh_cn: “%s” 不在 [%s] 中

source: '%s' not among [0 (unknown), 1 (key), 2 (passphrase)]
zh_cn: “%s” 不在 [0(未知)，1(密钥)，2(密码)]中

source: '%s' not compatible with %s '%s', please change the key or set the right %s first.
zh_cn: “%s” 与 %s “%s” 不兼容，请更改密钥或先正确设置 %s 权限。

source: '%s' option is empty
zh_cn: “%s” 选项为空

source: '%s' option is only valid for '%s=%s'
zh_cn: “%s” 选项仅对 “%s=%s” 有效

source: '%s' option is only valid with mode '%s'
zh_cn: “%s” 选项仅对模式 “%s” 有效

source: '%s' option requires '%s' option to be set
zh_cn: “%s” 选项需要设置 “%s” 选项

source: '%s' option should be string
zh_cn: “%s” 选项应该是字符串

source: '%s' requires setting '%s' property
zh_cn: “%s” 需要设置 “%s” 属性

source: '%s' security requires '%s' setting presence
zh_cn: “%s” 安全需要 “%s” 设置存在

source: '%s' security requires '%s=%s'
zh_cn: “%s” 的安全需要 '%s=%s'

source: '%s' value doesn't match '%s=%s'
zh_cn: “%s” 值与 “%s=%s” 不匹配

source: '%s=%s' is incompatible with '%s > 0'
zh_cn: “%s=%s” 与 “%s > 0” 不兼容

source: '%s=%s' is not a valid configuration for '%s'
zh_cn: “%s=%s” 不是 “%s” 的有效设置

source: '%u' is not valid; use <%u-%u>
zh_cn: “%u” 无效；使用 <%u-%u>

source: (%s): Invalid IID %s
zh_cn: (%s)：无效的 IID %s

source: (No custom routes)
zh_cn: (无定制路由)

source: (No support for dynamic-wep yet...)
zh_cn: (尚不支持动态 wep...)

source: (No support for wpa-enterprise yet...)
zh_cn: (尚不支持 wpa-enterprise...)

source: (default)
zh_cn: (默认)

source: (none)
zh_cn: (无)

source: (not available)
zh_cn: (不可用)

source: (unknown error)
zh_cn: (未知错误)

source: (unknown)
zh_cn: (未知)

source: , neither a valid setting name
zh_cn: ，无有效的设置名称

source: ---[ Main menu ]--- goto [<setting> | <prop>] :: go to a setting or property remove <setting>[.<prop>] | <prop> :: remove setting or reset property value set [<setting>.<prop> <value>] :: set property value describe [<setting>.<prop>] :: describe property print [all | <setting>[.<prop>]] :: print the connection verify [all | fix] :: verify the connection save [persistent|temporary] :: save the connection activate [<ifname>] [/<ap>|<nsp>] :: activate the connection back :: go one level up (back) help/? [<command>] :: print this help nmcli <conf-option> <value> :: nmcli configuration quit :: exit nmcli
zh_cn: ---[ 主菜单 ]--- goto [<设置> | <属性>] :: 转往设置或属性 remove <设置>[.<属性>] | <属性> :: 删除设置或者重新设置属性值 set [<设置>.<属性> <值>] :: 设置属性值 describe [<设置>.<属性>] :: 描述属性值 print [全部 | <设置>[.<属性>]] :: 打印连接 verify [全部 | 指定] :: 验证连接 save [持续|临时] :: 保存连接 activate [<ifname>] [/<ap>|<nsp>] :: 激活连接 back :: 上一层菜单 (返回) help/? [<命令>] :: 打印帮助 nmcli <配置选项> <值> :: nmcli 配置 quit :: 退出 nmcli

source: ---[ Property menu ]--- set [<value>] :: set new value add [<value>] :: add new option to the property change :: change current value remove [<index> | <option>] :: delete the value describe :: describe property print [setting | connection] :: print property (setting/connection) value(s) back :: go to upper level help/? [<command>] :: print this help or command description quit :: exit nmcli
zh_cn: ---[ 属性菜单 ]--- set [<值>] :: 设置新值 add [<值>] :: 添加新的属性选项 change :: 更改当前值 remove [<索引> | <选项>] :: 删除值 describe :: 属性描述 print [设置 | 连接] :: 打印属性(设置/连接)值 back :: 上一级目录 help/? [<命令>] :: 打印此帮助或命令描述 quit :: 退出 nmcli

source: -1 (unset)
zh_cn: -1 (未设置)

source: 0 (NONE)
zh_cn: 0 (无)

source: 0 (disabled)
zh_cn: 0 (禁用)

source: 0 (none)
zh_cn: 0 (无)

source: 802.1X supplicant configuration failed
zh_cn: 802.1X 客户端配置失败

source: 802.1X supplicant disconnected
zh_cn: 802.1X 客户端断开连接

source: 802.1X supplicant failed
zh_cn: 802.1X 客户端请求失败

source: 802.1X supplicant took too long to authenticate
zh_cn: 802.1X 客户端认证超时

source: 802.1x setting requires 'wpa-eap' key management
zh_cn: 802.1x 设置需要 “WPA-EAP” 密钥管理

source: <hidden>
zh_cn: <隐藏>

source: ===| nmcli interactive connection editor |===
zh_cn: ===| nmcli 交互式连接编辑器 |===

source: A connection with a '%s' setting must have the slave-type set to '%s'. Instead it is '%s'
zh_cn: 使用 “%s” 设置的连接必须将从属类型设置为 “%s”。相反，它是 “%s”

source: A dependency of the connection failed
zh_cn: 连接的依赖关系失败

source: A password is required to connect to '%s'.
zh_cn: 连接到 '%s' 需要密码。

source: A problem with the RFC 2684 Ethernet over ADSL bridge
zh_cn: 以太网 RFC 2684 ADSL 桥接模式出错

source: A secondary connection of the base connection failed
zh_cn: 基本连接的辅助连接失败

source: ACTIVE
zh_cn: 活跃

source: ACTIVE-PATH
zh_cn: 活动路径

source: ADDRESS
zh_cn: 地址

source: ADSL connection
zh_cn: ADSL 连接

source: ARP targets
zh_cn: ARP 目标

source: AUTOCONNECT
zh_cn: 自动连接

source: AUTOCONNECT-PRIORITY
zh_cn: 自动连接优先

source: AVAILABLE-CONNECTION-PATHS
zh_cn: 可用连接路径

source: AVAILABLE-CONNECTIONS
zh_cn: 可用连接

source: Access Point
zh_cn: 访问热点

source: Access point does not support 802.1x but setting requires it
zh_cn: 接入点不支持 802.1x，但设置需要它

source: Access point does not support PSK but setting requires it
zh_cn: 接入点不支持 PSK，但设置需要它

source: Access point is unencrypted but setting specifies security
zh_cn: 接入点不加密，但设置指定了安全设置

source: Access point mode is Ad-Hoc but setting requires Infrastructure security
zh_cn: 接入点模式是 Ad-Hoc ，但设置需要基础设施安全

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Activate a connection
zh_cn: 激活连接

source: Activate connection details
zh_cn: 活动连接详情

source: Activation failed
zh_cn: 激活失败

source: Active Backup
zh_cn: 活跃备份

source: Active connection could not be attached to the device
zh_cn: 活动连接无法连接到设备

source: Active connection removed before it was initialized
zh_cn: 在它初始化之前，删除活动连接

source: Ad-Hoc Network
zh_cn: Ad-Hoc 网络

source: Ad-Hoc mode is incompatible with 802.1x security
zh_cn: Ad-Hoc 模式与 802.1x 安全不兼容

source: Ad-Hoc mode is incompatible with LEAP security
zh_cn: Ad-Hoc 模式与 LEAP 安全不兼容

source: Ad-Hoc mode requires 'open' authentication
zh_cn: Ad-Hoc 模式需要 “open” 认证

source: Adaptive Load Balancing (alb)
zh_cn: 自适应负载均衡 (alb)

source: Adaptive Transmit Load Balancing (tlb)
zh_cn: 自适应传输负载均衡 (tlb)

source: Add
zh_cn: 新建

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Adding a new '%s' connection
zh_cn: 添加新连接 “%s”

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Aging time
zh_cn: 老化时间

source: Allow BSD data compression
zh_cn: 允许 BSD 数据压缩

source: Allow Deflate data compression
zh_cn: 允许将数据压缩

source: Allow control of network connections
zh_cn: 允许控制网络连接

source: Allowed authentication methods:
zh_cn: 允许的认证方法：

source: Allowed values for '%s' property: %s
zh_cn: “%s” 属性允许值：%s

source: An authentication session is already underway.
zh_cn: 身份认证会话已经在进行。

source: An http(s) address for checking internet connectivity
zh_cn: 检查网络连接性的 http(s) 地址

source: An interface name and UUID are required
zh_cn: 需要接口名称和 UUID

source: Are you sure you want to delete the connection '%s'?
zh_cn: 您确定要删除连接 “%s” 吗？

source: Ask for this password every time
zh_cn: 每次都询问这个密码

source: Authentication
zh_cn: 身份验证

source: Authentication error: %s
zh_cn: 认证错误：%s

source: Authentication message: %s
zh_cn: 认证信息：%s

source: Authentication required by wireless network
zh_cn: 无线网络需要认证

source: AutoIP service error
zh_cn: AutoIP 服务出错

source: AutoIP service failed
zh_cn: AutoIP 服务失败

source: AutoIP service failed to start
zh_cn: AutoIP 服务启动失败

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Automatic (DHCP-only)
zh_cn: 自动 (仅通过DHCP)

source: Automatically connect
zh_cn: 自动连接

source: Available properties: %s
zh_cn: 可用的属性：%s

source: Available settings: %s
zh_cn: 可用的设置：%s

source: Available to all users
zh_cn: 对所有用户可用

source: BANNER
zh_cn: 横幅

source: BLUETOOTH
zh_cn: 蓝牙

source: BRIDGE
zh_cn: 网桥

source: BRIDGE PORT
zh_cn: 桥接端口

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Bluetooth device address:
zh_cn: 蓝牙设备地址：

source: Bluetooth type %s
zh_cn: 蓝牙类型 %s

source: Bond
zh_cn: 绑定

source: Bond connection
zh_cn: 绑定连接

source: Bond connection %d
zh_cn: 绑定连接 %d

source: Bonding arp-interval [0]:
zh_cn: 绑定 arp-interval [0]：

source: Bonding arp-ip-target [none]:
zh_cn: 绑定 arp-ip-target [无]：

source: Bonding downdelay [0]:
zh_cn: 绑定 downdelay [0]：

source: Bonding miimon [100]:
zh_cn: 绑定 miimon [100]：

source: Bonding mode [balance-rr]:
zh_cn: 绑定模式 [balance-rr]：

source: Bonding monitoring mode %s
zh_cn: 绑定监控模式 %s

source: Bonding primary interface [none]:
zh_cn: 绑定主接口 [无]：

source: Bonding updelay [0]:
zh_cn: 绑定 updelay [0]：

source: Bridge
zh_cn: 桥接

source: Bridge connection
zh_cn: 桥接

source: Bridge connection %d
zh_cn: 桥接连接 %d

source: Bridge port STP path cost [100]:
zh_cn: 桥接端口 STP 路径开销 [100]：

source: Bridge port priority [32]:
zh_cn: 桥接端口优先级 [32]：

source: Broadcast
zh_cn: 广播

source: CA certificate must be in X.509 format
zh_cn: CA 证书必须是 X.509 格式

source: CAPABILITIES
zh_cn: 功能

source: CARRIER
zh_cn: 载波

source: CARRIER-DETECT
zh_cn: 载波检测

source: CDMA connection
zh_cn: CDMA 连接

source: CONNECTION
zh_cn: 连接

source: CONNECTIONS
zh_cn: 连接

source: CONNECTIVITY
zh_cn: 连接性

source: Caller did not specify D-Bus path for object
zh_cn: 访问者无法指定 D-Bus 路径或者对象

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cannot create '%s': %s
zh_cn: 无法创建 “%s”: %s

source: Cannot set '%s' without '%s'
zh_cn: 没有 “%2$s”，无法设置 “%1$s”

source: Carrier/link changed
zh_cn: 载波/连接已更改

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Cloned MAC [none]:
zh_cn: 复制的 MAC [无]：

source: Cloned MAC address
zh_cn: 克隆 MAC 地址

source: Closing %s failed: %s
zh_cn: 关闭 %s 失败：%s

source: Config directory location
zh_cn: 配置目录位置

source: Config file location
zh_cn: 配置文件位置

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connecting...
zh_cn: 正在连接 ...

source: Connection '%s' (%s) successfully added.
zh_cn: 连接 '%s' (%s) 添加成功。

source: Connection '%s' (%s) successfully deleted.
zh_cn: 连接 “%s”(%s) 删除成功。

source: Connection '%s' (%s) successfully modified.
zh_cn: 连接 “%s”(%s) 修改成功。

source: Connection '%s' (%s) successfully saved.
zh_cn: 连接 “%s”(%s) 保存成功。

source: Connection '%s' (%s) successfully updated.
zh_cn: 连接 “%s”(%s) 更新成功。

source: Connection '%s' successfully deactivated (D-Bus active path: %s)
zh_cn: 连接 “%s” 成功停用(D-BUS 的活动路径：%s)

source: Connection (name, UUID, or path):
zh_cn: 连接(名称，UUID 或路径)：

source: Connection UUID
zh_cn: 连接 UUID

source: Connection is already active
zh_cn: 已经是活跃的连接

source: Connection profile details
zh_cn: 连接配置详情

source: Connection removed before it was initialized
zh_cn: 在它初始化之前，连接删除

source: Connection sharing via a protected WiFi network
zh_cn: 通过受保护的 WiFi 网络共享连接

source: Connection sharing via an open WiFi network
zh_cn: 通过公开 WiFi 网络共享连接

source: Connection successfully activated (D-Bus active path: %s)
zh_cn: 连接成功激活 (D-Bus 活动路径：%s)

source: Connection successfully activated (master waiting for slaves) (D-Bus active path: %s)
zh_cn: 连接成功激活(主连接等待从连接)(D-Bus活动路径：%s)

source: Connection type:
zh_cn: 连接类型：

source: Connection with UUID '%s' created and activated on device '%s'
zh_cn: 用 UUID “%s” 创建连接并在设备 “%s” 上激活

source: Connection(s) (name, UUID, or path):
zh_cn: 连接(名称，UUID，或路径)：

source: Connectivity
zh_cn: 连接性

source: Could not activate connection: %s
zh_cn: 无法激活连接： %s

source: Could not contact NetworkManager: %s.
zh_cn: 无法连接 NetworkManager：%s。

source: Could not create editor for connection '%s' of type '%s'.
zh_cn: 无法为连接 '%s' （'%s'类型）创建编辑器。

source: Could not create editor for invalid connection '%s'.
zh_cn: 无法为无效的连接 '%s' 创建编辑器。

source: Could not create temporary file: %s
zh_cn: 不能创建临时文件：%s

source: Could not daemonize: %s [error %u]
zh_cn: 无法成为守护程序：%s [错误 %u]

source: Could not decode private key.
zh_cn: 无法解码私钥。

source: Could not delete connection '%s': %s
zh_cn: 无法删除连接“%s”：%s

source: Could not find "%s" binary
zh_cn: 找不到 “%s” 二进制

source: Could not generate random data.
zh_cn: 无法生成随机数据。

source: Could not load file '%s'
zh_cn: 无法读取文件 “%s”

source: Could not parse arguments
zh_cn: 无法解析参数

source: Could not re-read file: %s
zh_cn: 无法重新读取文件： %s

source: Couldn't convert password to UCS2: %d
zh_cn: 无法将密码转换为 USC2 方式：%d

source: Couldn't decode PKCS#12 file: %d
zh_cn: 无法解码 PKCS#12 文件：%d

source: Couldn't decode PKCS#12 file: %s
zh_cn: 无法解码 PKCS#12 文件：%s

source: Couldn't decode PKCS#8 file: %s
zh_cn: 无法解析 PKCS#8 文件：%s

source: Couldn't decode certificate: %d
zh_cn: 无法解码证书：%d

source: Couldn't decode certificate: %s
zh_cn: 无法解码证书：%s

source: Couldn't initialize PKCS#12 decoder: %d
zh_cn: 无法初始化 PKCS#12 解码器：%d

source: Couldn't initialize PKCS#12 decoder: %s
zh_cn: 无法初始化 PKCS#12 解码器：%s

source: Couldn't initialize PKCS#8 decoder: %s
zh_cn: 无法初始化 PKCS#8 解码器：%s

source: Couldn't verify PKCS#12 file: %d
zh_cn: 无法校验 PKCS#12 文件：%d

source: Couldn't verify PKCS#12 file: %s
zh_cn: 无法校验 PKCS#12 文件：%s

source: Create
zh_cn: 创建

source: Current DHCPv4 address
zh_cn: 当前 DHCPv4 地址

source: Current nmcli configuration:
zh_cn: 当前的 nmcli 配置：

source: DCB or FCoE setup failed
zh_cn: 数据中心桥或以太网光纤通道设置失败

source: DEFAULT
zh_cn: 默认

source: DEVICE
zh_cn: 设备

source: DEVICES
zh_cn: 设备

source: DHCP anycast MAC address [none]:
zh_cn: DHCP 任播 MAC 地址 [无]：

source: DHCP client error
zh_cn: DHCP 客户端错误

source: DHCP client failed
zh_cn: DHCP 客户端连接失败

source: DHCP client failed to start
zh_cn: DHCP 客户端启动失败

source: DNS servers
zh_cn: DNS 服务器

source: DOMAINS
zh_cn: 域

source: DRIVER
zh_cn: 驱动程序

source: DRIVER-VERSION
zh_cn: 驱动版本

source: DSL authentication
zh_cn: DSL 认证

source: DSL connection %d
zh_cn: DSL 连接 %d

source: DUN connection must include a GSM or CDMA setting
zh_cn: DUN 连接必须包含 GSM 或 CDMA 设置

source: DUN requested, but Bluetooth device does not support DUN
zh_cn: 要求 DUN，但蓝牙设备不支持

source: Datagram
zh_cn: 数据报文

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Detect a slave connection with '%s' set and a port type '%s'. '%s' should be set to '%s'
zh_cn: 检测到从属连接使用 “%s” 设置和 “%s” 端口类型。“%s” 应该设置成 “%s”

source: Device
zh_cn: 设备

source: Device '%s' has been connected.
zh_cn: 设备 “%s” 已连接。

source: Device '%s' successfully activated with '%s'.
zh_cn: 设备 “%s” 已成功由“%s”激活 。

source: Device '%s' successfully disconnected.
zh_cn: 设备 “%s” 成功断开。

source: Device '%s' successfully removed.
zh_cn: 设备 “%s” 成功删除。

source: Device details
zh_cn: 设备详情

source: Device disconnected by user or client
zh_cn: 设备由用户或客户端断开连接

source: Device is now managed
zh_cn: 设备已托管

source: Device is now unmanaged
zh_cn: 设备已被移除

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Disconnected by D-Bus
zh_cn: 由 D-Bus 断开

source: Do you also want to clear '%s'? [yes]:
zh_cn: 您是否也想清除 “%s”？[是]：

source: Do you also want to set '%s' to '%s'? [yes]:
zh_cn: 您是否也想将 “%s” 设置成 “%s”？[是]：

source: Do you want to add IP addresses? %s
zh_cn: 您想添加IP地址吗？ %s

source: Do you want to provide it? %s
zh_cn: 您是否想提供？ %s

source: Do you want to remove them? [yes]
zh_cn: 您想要删除他们吗？ [是]

source: Doesn't look like a PEM private key file.
zh_cn: 不像是一个 PEM 私钥文件。

source: Don't become a daemon
zh_cn: 不要成为守护进程

source: Don't become a daemon, and log to stderr
zh_cn: 不成为守护进程，且记录日志到 stderr

source: Don't print anything
zh_cn: 不打印任何信息

source: Dynamic WEP (802.1x)
zh_cn: 动态 WEP (802.1x)

source: Dynamic WEP requires 'ieee8021x' key management
zh_cn: 动态 WEP 需要 “ieee8021x” 密钥管理

source: Dynamic WEP requires 'open' authentication
zh_cn: 动态 WEP 需要 “open” 认证

source: Dynamic WEP requires an 802.1x setting
zh_cn: 动态 WEP 需要对 802.1x 设置

source: ETHERNET
zh_cn: 以太网

source: Edit '%s' value:
zh_cn: 编辑 “%s” 值：

source: Edit Connection
zh_cn: 编辑连接

source: Edit a connection
zh_cn: 编辑连接

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Editing existing '%s' connection: '%s'
zh_cn: 编辑现有 “%s” 连接：“%s”

source: Editor failed with signal %d
zh_cn: 编辑器失败，信号为 %d

source: Editor failed with status %d
zh_cn: 编辑器失败，状态为 %d

source: Editor failed: %s
zh_cn: 编辑器失败： %s

source: Egress priority maps [none]:
zh_cn: Egress 优先级映射 [无]：

source: Enable STP %s
zh_cn: 启用 STP %s

source: Enable STP (Spanning Tree Protocol)
zh_cn: 启用 STP (扩展树协议)

source: Enable or disable WiFi devices
zh_cn: 启用或禁用 WiFi 设备

source: Enable or disable WiMAX mobile broadband devices
zh_cn: 启用或禁用 WIMAX 移动宽带设备

source: Enable or disable mobile broadband devices
zh_cn: 启用或禁用移动宽带设备

source: Enable or disable system networking
zh_cn: 启用或禁用系统网络

source: Enter '%s' value:
zh_cn: 输入 “%s” 的值：

source: Enter a list of IPv4 addresses formatted as: ip[/prefix], ip[/prefix],... Missing prefix is regarded as prefix of 32. Example: 192.168.1.5/24, 10.0.0.11/24
zh_cn: 输入 IPv4 地址列表，格式如下： ip[/prefix]，ip[/prefix],... 缺少前缀的，前缀被视为32。 例如：192.168.1.5/24，10.0.0.11/24

source: Enter a list of IPv4 addresses of DNS servers. Example: 8.8.8.8, 8.8.4.4
zh_cn: 输入 DNS 服务器的 IPv4 地址列表。 例如： 8.8.8.8, 8.8.4.4

source: Enter a list of IPv4 routes formatted as: ip[/prefix] [next-hop] [metric],... Missing prefix is regarded as a prefix of 32. Missing next-hop is regarded as 0.0.0.0. Missing metric means default (NM/kernel will set a default value). Examples: 192.168.2.0/24 192.168.2.1 3, 10.1.0.0/16 10.0.0.254 10.1.2.0/24
zh_cn: 输入 IPv4 路由列表，格式如下： ip[/prefix] [next-hop] [metric],... 缺少前缀的，前缀被视为32。 缺少下一跳的被视为 0.0.0.0。 缺少度量意味着默认 (NM/内核将设置默认值)。 例如：192.168.2.0/24 192.168.2.1 3，10.1.0.0/16 10.0.0.254 10.1.2.0/24

source: Enter a list of IPv6 addresses formatted as: ip[/prefix], ip[/prefix],... Missing prefix is regarded as prefix of 128. Example: 2607:f0d0:1002:51::4/64, 1050:0:0:0:5:600:300c:326b
zh_cn: 输入 IPv6 地址列表，格式如下： ip[/prefix]，ip[/prefix]，... 缺少前缀的，前缀被视为128。 例如：2607:f0d0:1002:51::4/64，1050:0:0:0:5:600:300c:326b

source: Enter a list of IPv6 addresses of DNS servers. If the IPv6 configuration method is 'auto' these DNS servers are appended to those (if any) returned by automatic configuration. DNS servers cannot be used with the 'shared' or 'link-local' IPv6 configuration methods, as there is no upstream network. In all other IPv6 configuration methods, these DNS servers are used as the only DNS servers for this connection. Example: 2607:f0d0:1002:51::4, 2607:f0d0:1002:51::1
zh_cn: 输入 DNS 服务器的 IPv6 地址列表。如果 IPv6 配置方法是 “auto” 这些 DNS 服务器附加到那些返回的自动配置（如有的话）。因为没有上行网络，DNS 服务器不能使用 “shared” 或 “link-local” IPv6 配置方法。在其它的 IPv6 配置方法中，这些 DNS 服务器被用作此连接唯一的 DNS 服务器。 例如：2607:f0d0:1002:51::4, 2607:f0d0:1002:51::1
